-Ferramente interessante para utilizar.
Poetry

site legal para gerar palletas
colors.co
utilizar a regra 
60
30
10


quando ele fazemos o app do flask na pasta app, 
podemos chama-lo do terminal com o commando flask run

Isso chama-se ingessão de dependências.

para rodar com o debug - flask run --debug

Arquitetura MVC module view controller.

A pasta controllers será a responsável em fazer a comunicação entre a camada de view com a camada do banco.
o controllers lida com as requisições.

Boas praticas de projetos
- instalando o pacote black, ele é um pacote que padroniza a formatação do código. 
    -para aplicar a formatação basta digitar:
        black . (formata todo o projeto)
        
-Modularizar o código
    -Criando arquivos para coisas diferentes.