-Ferramente interessante para utilizar.
Poetry

site legal para gerar palletas
colors.co
utilizar a regra 
60
30
10


quando ele fazemos o app do flask na pasta app, 
podemos chama-lo do terminal com o commando flask run

Isso chama-se ingessão de dependências.

para rodar com o debug - flask run --debug

Arquitetura MVC module view controller.

A pasta controllers será a responsável em fazer a comunicação entre a camada de view com a camada do banco.
o controllers lida com as requisições.

Boas praticas de projetos
- instalando o pacote black, ele é um pacote que padroniza a formatação do código. 
    -para aplicar a formatação basta digitar:
        black . (formata todo o projeto)
        
-Modularizar o código
    -Criando arquivos para coisas diferentes.

-Anotações aula - 02/mar/2024
link dont pad

flask-sm0203

tag aside é uma tag que simboliza um conteudo que não é o conteudo 
principal

para iniciar
flask db init

para gerar o gerenciamento de versoes do db
flask db migrate


thema august
august material ocean

-----------------------------------------------------------------
Anotações aula 09/03/2024
dontpad link flask-sm0903

Para fazer o VSCode mudar os icones das pastas
https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=vscode-icons-team.vscode-icons

utilizar poetry para gerenciar as dependencias dos projetos automaticamente.
RECOMENDA MUITO

inteligencia artificial bem interessante para resolver duvidas
phind

Verficiar a biblioteca
flask_httpauth